### 如何将本地文件夹与远程库做链接  

**Ubuntu系统**  

**概念** :smirk:   
1. 本地库是指，在电脑上新建的文件夹。  
2. 远程库是指，在github上新建的库。  
3. 我们需要把**本地库**与**远程库**链接到一起。  
4. 这样，当我们就可以在自己的电脑上做修改，再把修改的内容上传到远程库上啦！  


####在本地新建文件夹, 并命名.  

同时按住电脑上的`Ctrl`+`Alt`+`T`按键。  
这时，屏幕上会跳出一个弹窗。这个弹窗叫`终端`.   
以后我们说`终端`都是指它啦。记住哦！   
     
1. 输入：`mkdir Yixuan`, 按Enter。   
> `mkdir`代表**make directory**，也就是新建文件夹的意思。  
后面的`Yixuan`, 是你给新的文件夹起的名字。所以大家可以给文件夹取自己心仪的名字 :stuck_out_tongue_closed_eyes:.  

2. 输入`ls`，按Enter。
> `ls`是ubuntu里的一个命令, 可以显示出你当前目录下的**文件**和**文件夹**。  
好，看看显示的文件夹中有没有你刚刚新建的文件夹呢？比如我刚刚建立了一个名叫`Yixuan`的文件夹，   
在终端输入`ls`后看到底下的确有Yixuan的字眼。证明我刚刚建立成功啦。这时我们就可以进入下一步了。   

3. 输入`cd Yixuan`, 按Enter。
> Windows上，如果我们要进入某一个文件夹，我们**双击**它就可以了。  
但是我们怎么能在终端中完成这个**双击**的动作呢?   
就是用`cd`这个命令，后面加上你想要进入文件夹的名字就可以了！是不是很方便？
**P.S: 不要关掉你的终端哦！我们一会还有用！ 如果不小心关掉了，请输入`cd 文件名`再次进入你新建的文件夹。**

-------------------------------------------------------------
好的，本地的文件夹已经建立好了。我们打开浏览器，输入`www.github.com`.  
注册好自己的帐号，登录。  

####创建远程库。

1. 在右上方，我们用户名的右边，有一个小小的`+`号。
> 大家点击这个加号, 会下拉出两个选项:`New repository`和`New organization`.  
我们选择`New repository`就可以建立自己的**远程库**啦！  

>>我们进入了一个新的页面，每一个选项应该怎么填写呢?   
*Repository name*：填写你想给这个库起的名字，最好与本地的文件夹起一样的名字哦，有效防呆。  
*Description (optional)*：可以填写关于这个库的介绍，不过不是必需的。所以可以跳过这一步。  

**是选Public还是Private？**  
*Public*：每个人都可以看到你的库，但由你决定谁能修改你的远程库。  
*Private*：有你决定谁能看到你的库，也有由你决定谁能修改你的远程库。  
但是由于Private是付费用户才能使用的功能，所以我们就先**选择Public**就好啦。   

**点击**：Initialize this repository with a README。(**我们稍候再讲README的作用**)  

好！点击绿色的按钮，**Create repository**! 我们就成功建库啦！

>>> 我们现在进入了自己刚刚建立的**远程库**。
看页面的右手边，有`code`,`issues`, 没错，继续往下看, 看到`HTTPS clone URL`了嘛？
对，`HTTPS clone URL`下面有一个小框框，小框框右边有一个小按钮。**点击这个小按钮**, 会显示copied.
这时你就已经复制了这个远程库的地址咯！

####把远程库与本地文件夹连接。

1. 终端还没有关掉吧？  
在终端中输入`git clone`然后**鼠标右键点击终端，粘贴**，`git clone`后面就会出现一条网址。   
这就是我们刚刚点击小按钮时复制下来的网址。   
按Enter.就会出现：  

> Cloning into 'Yixuan'...  
  remote: Counting objects: 47, done.  
  remote: Total 47 (delta 0), reused 0 (delta 0), pack-reused 47  
  Unpacking objects: 100% (47/47), done.  
  Checking connectivity... done.  

或者会要求你依次输入github的**登录邮箱**和**密码**，再按Enter, 这时远程库里的所有内容就被复制到本地咯！  
我们管这个过程叫`clone`(克隆)。  








    


      


